# Проекты Яндекс-Практикум

Здесь представлены проекты по анализу данных с использованием библиотек Python в Jupiter Notebook.

Описание всех проектов:

<table>
<tr>
<td><b>Название (+ ссылка на проект)</b></td>
<td><b>Описание</b></td>
<td><b>Стек технологий</b></td>
<tr>
<td><a href="https://github.com/ann-bel/yandex-praktikum-projects/blob/main/game_market_research/game_market_research.ipynb" target="_blank"><b> Изучение закономерностей, определяющих успешность игр</b></td>
<td>Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявим закономерности, определяющие успешность игры.  Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. <br>Результат:<br>В ходе анализа данных были выявлены наиболее успешные жанры игр, рейтинг и платформа.</td>
<td>Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, scipy, datetime, предобработка данных, исследовательский анализ данных, описательная статистика, проверка статистических гипотез</td>
<tr>
<td><a href="https://github.com/ann-bel/yandex-praktikum-projects/blob/main/user_behavior_analysis/user_behavior_analysis.ipynb" target="_blank"><b>Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении (оценка AB-теста)</b></a></td>
<td>На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализируем воронку продаж, а также оценим результаты A/A/B-тестирования  <br>Результат:<br>Тест остановлен и признан неуспешным. Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.</td>
<td>А/В-тестирование, Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, Scipy, Math, Seaborn, datetime, Ploty, событийная аналитика, продуктовые метрики, проверка статистических гипотез, визуализация данных</td>
<tr>
<td><a href="https://github.com/ann-bel/yandex-praktikum-projects/blob/main/cafe_market_Msk/research_cafe_market_MSK.ipynb" target="_blank"><b>Исследования рынка заведений общественного питания Москвы для принятия решения об открытии нового заведения</b></a></td>
<td>Подготовлено исследование рынка на основе открытых данных о заведениях общественного питания Москвы, визуализированы полученные данные. В построении графиков использованы библиотеки seaborn и plotly. <br>Результат:<br>На основе данных выбрано место для открытия новой кофейни.</td>
<td>Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, Ploty, визуализация данных, Power Point</td>
<tr>
<td><a href="https://github.com/ann-bel/yandex-praktikum-projects/blob/main/loss_analysis/loss_analysis.ipynb" target="_blank"><b>Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+</b></a></td>
<td>Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Разоберемся в причинах и поможем компании выйти в плюс. <br>Результат:<br>Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+. Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Даны рекомендации.</td>
<td>Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики</td>
<tr>
<td><a href="https://github.com/ann-bel/yandex-praktikum-projects/blob/main/yandex_dzen/Анализ%20взаимодействия%20пользователей%20с%20карточками%20Яндекс%20дзен.pdf" target="_blank"><b>Создание дашборда по пользовательским событиям для агрегатора новостей</b></a></td>
<td>Исследование истории пользовательских событий и создание дашборда на основе полученных данных. <br>Результат:<br>Подготовлен интерактивный дашборд на основе данных о конференциях. Для создания дашбордов использован BI-инструмент Tableau.</td>
<td>Tabeau, продуктовые метрики, построение дашбордов</td>  
<tr>
<td><a href="https://github.com/ann-bel/yandex-praktikum-projects/blob/main/monetization_game/Monetization_of_the_game.ipynb" target="_blank"><b>Формирование модели монетизации мобильной игры</b></a></td>
<td>Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья». В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики. Задача разработать модель монетизации приложения и проверить гипотезы. <br>Результат:<br> Проведен анализ данных, на его основе предложены рекомендации, разработана модель монетизации, провендена проверка гипотез.</td>
<td>Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, scipy, Seaborn, Tabeau, визуализация данных, Power Point</td>
<tr>
<td><a href="https://github.com/ann-bel/yandex-praktikum-projects/blob/main/AB-test/ab-test.ipynb" target="_blank"><b>А/В-тестирование новой платежной воронки</b></a></td>
<td>Задачи: оценить корректность проведения теста, проанализировать результаты теста. <br>Результат:<br>Найдены множественные нарушения в сборе данных и проведении теста. Результаты теста признаны не успешными.</td>
<td>Pandas, Plotly, Matplotlib, Math, Scipy</td>
</table>
<br/><br/>
